头实体,尾实体,关系,例句
J研究所的薪酬体系,员工,正相关,J研究所的薪酬体系切实起到了促进组织目标达成、核心人才保留和员工满意的作用。
J研究所的薪酬体系,核心人才,正相关,J研究所的薪酬体系切实起到了促进组织目标达成、核心人才保留和员工满意的作用。
J研究所的薪酬体系,组织目标,正相关,J研究所的薪酬体系切实起到了促进组织目标达成、核心人才保留和员工满意的作用。
两难问题的处理方法,道德能力的提高,正相关,在两难问题的处理方法能更好地促进其道德能力的提高；道德两方面的发展在时间上是平行的
人体工程学,工作分析方法的发展,正相关,残疾人就业问题和人体工程学都促进了工作分析方法的发展。
人力资本,经济增长,正相关,人力资本对于促进经济增长的贡献日益突出
人力资源管理门的宣传,考核者,正相关,以及人力资源管理门的宣传和要求来加强考核者对考核的重视和投入
人才竞争优势,知识型企业核心能力,正相关,员工福利可以使企业获得人才竞争优势、低成本优势并且特别能促进知识型企业核心能力的增加。
企业年金,劳动合同,正相关,工资和企业年金的相互作用可以促进“按劳分配”和减少其不辞而别或故意违反劳动合同的现象
企业职工合法权益,安全生产,正相关,对于保障企业职工合法权益、促进企业安全生产、维护社会稳定发挥了积极作用。
企业职工合法权益,社会稳定,正相关,对于保障企业职工合法权益、促进企业安全生产、维护社会稳定发挥了积极作用。
企业能力,科技发展,正相关,如为企业塑造领导标杆、创造企业能力、加强知识的可推广性、推动科技发展等
低成本优势,知识型企业核心能力,正相关,员工福利可以使企业获得人才竞争优势、低成本优势并且特别能促进知识型企业核心能力的增加。
使用人力资源信息系统,组织战略各步骤,正相关,使用人力资源信息系统可以促进组织战略各步骤的实施过程(参见表6-15)。
儿童福利,义不容辞的职责,正相关,它把发展儿童福利、促进儿童健康成长当作义不容辞的职责。
全球性生产系统的形成,全球经济的相互依赖,正相关,全球性生产系统的形成加强了全球经济的相互依赖
公平原则基础,为宗旨的制度安排,正相关,都是建立在公平原则基础之上以保障国民生活权益、促进社会和谐发展为宗旨的制度安排。
公正地分配收入,生产效率,正相关,重要的在于保证更加公正地分配收入与财富以促进社会正义与生产效率
养老保险,养老保险制度,正相关,理顺管理体制是进一步发展养老保险、促进养老保险制度的统一性的要求。
劳动力流动,劳动力市场发育,正相关,劳动力流动促进了劳动力市场发育
劳动生产率,企业凝聚力,正相关,（4）企业年金是提高劳动生产率和增强企业凝聚力的重要手段。
劳动者,职业技能培训,正相关,通过延长每个劳动者接受教育的年限、加强职业技能培训等措施不仅改善了劳动者的供给质量
劳资关系的全面合作,员工的安全感,正相关,而且劳资关系的全面合作也增强了员工的安全感和归属感
双重职业通道,市场等领域,正相关,双重职业通道有利于激励在工程、技术、财务、市场等领域中有突出贡献的员工。
发展机制,员工职业能力,正相关,企业通过动态的职业生涯发展机制来促进员工职业能力持续增强
员工,任务感,正相关,使员工增强“任务感”。
员工,员工的潜在能力,正相关,员工增强自我管理意识、充分发挥员工的潜在能力等。
员工,培训成果,正相关,不清楚应如何为员工创造有利于培训成果转化的条件
员工,跨文化,正相关,这就要求员工或经理人在整个跨国任职的过程中不断地加强跨文化学习。
员工满意度,经济目标,正相关,从而达到增加员工满意度、核心员工更稳定和促进经济目标达成的目的。
员工福利,企业的人工成本,正相关,（5）员工福利有利于节省企业的人工成本。
周边绩效,员工与组织的绩效,正相关,周边绩效管理能够促进员工与组织的绩效。
团队士气,团队合作,正相关,包括培养下属、指导下属、提高团队士气、增强团队合作等
培训与开发项目,引导受训者,正相关,（3）明确的培训与开发项目目标有利于引导受训者集中精力完成培训与学习任务。
培训服务,支出结构,正相关,在保险金发放与培训服务、就业促进方面的支出结构还不尽合理。
培训费用,员工,正相关,也可以节省培训费用和有利于员工在不同岗位之间的轮换；
培训部门,合作伙伴关系,正相关,培训部门在未来将加强开发同外部培训人员和其他供应商的合作伙伴关系。
培训部门,员工,正相关,培训部门应该加强对员工参加各种培训开发活动的文档管理
培训部门,培训人员,正相关,培训部门在未来将加强开发同外部培训人员和其他供应商的合作伙伴关系。
增进国民福利的同时,经济社会发展,正相关,它在增进国民福利的同时也是一种促进经济社会发展的战略投资与现实投资。
大的报酬,约束作用,正相关,期待更大的报酬；●有利于发挥资本市场对公司及其经营者的监督、激励和约束作用；●股票期权有多种方式
大的报酬,股票期权,正相关,期待更大的报酬；●有利于发挥资本市场对公司及其经营者的监督、激励和约束作用；●股票期权有多种方式
大的报酬,资本市场,正相关,期待更大的报酬；●有利于发挥资本市场对公司及其经营者的监督、激励和约束作用；●股票期权有多种方式
失业保险,失业者,正相关,促使失业保险向既能够促进失业者再就业又能够保障失业者基本生活的就业保障机制转化。
失业保险,就业功能,正相关,也开始注重失业保险促进就业功能的发挥。
奖金支付,绩效管理,正相关,奖金支付也成为促进绩效管理的各个环节得以有效运转的有力手段。
奖金计划,企业的经营目标,正相关,而奖金计划更有利于帮助完成企业的经营目标。
学历,雇佣成本,正相关,以学历作为选人信号有利于降低企业的雇佣成本。
实施过程的标准化,企业的人力资源基础,正相关,(2)推行实施过程的标准化与程序化；加强企业的人力资源基础建设
家庭津贴,社会文明的发展,正相关,养老保险与家庭津贴等有利于生育政策的实施等等；五是能够促进社会文明的发展
就业培训支出的比重,失业者,正相关,通过加大再就业培训支出的比重、建立就业导向的机制等来促进失业者再就业
工作任务,关键性的工作任务,正相关,以工作任务为基础的工作分析系统有利于辨别哪些是重要的、关键性的工作任务
工作分析,人力资源管理活动,正相关,工作分析是促进所有人力资源管理活动高效开展的核心因素。
工作分析,组织价值,正相关,工作分析是提高工作效率、增强组织价值的工具。
工作分析的广泛应用,社会分工体系的合理发展,正相关,工作分析的广泛应用将有力促进社会分工体系的合理发展
工作满意度,团队凝聚力,正相关,提高他们的工作满意度；增强团队凝聚力
工作设计,人际关系,正相关,④工作设计有利于改善人际关系。
工资分配,技能操作人员的倾斜,正相关,在工资分配方面加强了对技能操作人员的倾斜。
工资宽带的主要功能,职位轮换,正相关,③横向职位轮换：工资宽带的主要功能是有利于在组织内部展开大规模的横向职位轮换
建造战船的培训,培训效果,正相关,美国海运委员会负责对造船工人进行建造战船的培训；为了增强培训效果
异己文化,原有组织文化,正相关,当外来文化或异己文化有利于原有组织文化时
心理状况调查,培训,正相关,先后完成了心理状况调查、心理健康促进、心理培训和心理咨询等工作
战略,社会科学类学科,正相关,它的战略会定位在加强社会科学类学科的专业建设
战略备选方案,实施预谋的战略,正相关,即提出战略备选方案、综合信息、促进适应和实施预谋的战略。
战略的薪酬,激励企业,正相关,基于战略的薪酬还有利于吸引、留住、激励企业所需要的核心人才
技能指标,销售人员自身的技能,正相关,设立技能指标旨在不断地促进销售人员自身的技能提高和素质提升
招聘方法,工作积极性,正相关,而且工作公告法比其他的内部招聘方法更有利于发挥组织中现有人员的工作积极性
支付促进就业保险金的目的,失业者,正相关,并有7天的等待期；支付促进就业保险金的目的是促进失业者再就业
教育体系,企业职工培训,正相关,这个协会为改进教育体系、促进企业职工培训起了很大作用。
无固定期限劳动合同,保护劳动者,正相关,无固定期限劳动合同更有利于保护劳动者权益
日本的失业保险金,就业保险金,正相关,日本的失业保险金可分为求职者保险金、促进就业保险金和连续就业保险金三类。
日本的失业保险金,连续就业保险金,正相关,日本的失业保险金可分为求职者保险金、促进就业保险金和连续就业保险金三类。
日本的组织管理,契约关系,正相关,而日本的组织管理则着力于加强组织与成员的契约关系及规章制度的进一步完善。
核心员工,经济目标,正相关,从而达到增加员工满意度、核心员工更稳定和促进经济目标达成的目的。
沟通制度,组织沟通,正相关,设计和建立一个有效的沟通制度是促进组织沟通的有为之举。
派遣单位的关系,派遣单位,正相关,通过规范用工单位与派遣单位的关系以促进派遣单位与派遣员工的关系
测评与选拔标准体系,测评与选拔主体,正相关,测评与选拔标准体系的建立还有利于测评与选拔主体深化对于人员和工作的认识。
激励导向,新产品市场,正相关,那么它对销售人员的激励导向就在于促进他们推动和提高新产品的销售和开拓新产品市场
特定的模拟环境,培训效果,正相关,（2）特定的模拟环境和主题有利于增强培训效果；
生活方式,行政官员,正相关,（8）通过个人保健、生活方式、财务状况评价促进行政官员为承担领导职责做好准备。
社会保障,家庭关系的稳定性,正相关,社会保障应有助于加强家庭关系的稳定性
社会保障会蜕,经济增长的机制,正相关,并不意味着社会保障会蜕变成一种促进经济发展与经济增长的机制与手段。
社会保障制度,市场机制,正相关,社会保障制度所具有的稳定与促进等功能是市场机制所无法替代的。
社会力量,社会保障事业,正相关,也是提高社会保障公共资源的效率并充分调动民间与社会力量共同促进社会保障事业发展的必由之路
社会总体薪酬水平的提高,社会福利整体水平,正相关,社会总体薪酬水平的提高有利于提高社会福利整体水平。
社会稳定,生产力发展,正相关,以便更好地发挥其在维护社会稳定、保护和促进生产力发展方面的作用。
福利,员工之间的合作,正相关,福利更加能够促进员工之间的合作
离职率,组织活力,正相关,高离职率反而能促进组织活力；离职在某些人看来
积极的工作关系,员工的自尊,正相关,如今的管理者必须培养积极的工作关系以加强员工的自尊。
稳定功能,互助功能,正相关,除稳定功能、调节功能、促进功能与互助功能等四大基本功能外
稳定社会,社会文明,正相关,从而起到协调社会关系、稳定社会和促进社会文明进步的作用。
等待期,失业者,正相关,并有7天的等待期；支付促进就业保险金的目的是促进失业者再就业
管理层次的减少,组织的反应能力,正相关,管理层次的减少有助于增强组织的反应能力。
精神奖励,员工,正相关,许多事实证明精神奖励比物质奖励更能促进员工作出成绩
组织价值观,组织成员,正相关,塑造正确组织价值观的根本目的就是要增强组织的凝聚力和组织成员的归宿感
组织印象管理,员工的忠诚度,正相关,组织印象管理有利于提高员工的忠诚度
组织发展,员工满意度,正相关,（3）组织发展是通过有计划的干预来增强组织的有效性和员工满意度的。
组织发展,组织运行,正相关,（1）组织发展可以增强组织运行的有效性。
组织战略,创造价值,正相关,领导层认为在工作中哪些报酬要素有利于实现组织战略、有利于创造价值是职位评价中报酬要素的重要来源。
组织文化的变革,文化过程,正相关,组织文化的变革和创新实际上就是一个增强文化动力、克服阻力的连续的文化过程。
绩效管理,全面质量管理,正相关,绩效管理过程可以加强全面质量管理（TQM）。
绩效管理,员工发展,正相关,从这一点出发我们也可以这样认为：绩效管理是一种为促进员工发展而进行的人力资本投资。
绩效管理,员工的发展,正相关,6.绩效管理可以促进员工的发展
绩效管理,质量管理,正相关,2.绩效管理可以有效地促进质量管理
编制,社会劳动力,正相关,编制《中华人民共和国工种分类目录》是为适应我国经济发展、科技进步和加强社会劳动力有序化管理
职业教育,经济增长,正相关,职业教育和就业培训已成为提高劳动者素质、促进生产发展和经济增长的重要手段。
职业生涯开发,培训,正相关,提高经理和管理者人员的职业生涯开发和管理的技能应该加强对他们的培训
职业生涯管理,职业生涯管理理论,正相关,将两者结合起来对职业生涯管理进行研究更有利于职业生涯管理理论的发展。
职业生涯评价,职业生涯探索,正相关,从职业生涯评价中得到的信息又反过来促进职业生涯探索(见步骤H到A的箭头)
职业管理,员工职业生涯的发展,正相关,职业管理是指组织为了促进员工职业生涯的发展
联系网络,培训成果,正相关,企业可通过在受训员工之间建立联系网络来增强培训成果在工作中的应用。
节约成本,员工凝聚力之效,正相关,起到节约成本、保证绩效、增强员工凝聚力之效。
行为导向的评估方法,绩效评估,正相关,行为导向的评估方法可以加强绩效评估的发展性目的。
计算机辅助教学,培训,正相关,案例分析和模拟作为计算机辅助教学学习的一部分可以促进受训者积极参与培训
调节功能,互助功能,正相关,除稳定功能、调节功能、促进功能与互助功能等四大基本功能外
过失赔偿,劳动者,正相关,尽管实行雇主无过失赔偿有利于劳动者得到及时的赔偿
退休员工对企业的意见,员工之间的沟通,正相关,互通信息；征求退休员工对企业的意见和建议；加强员工之间的沟通、联系和友谊。
针对性的薪酬,人力资本,正相关,通过设置有针对性的薪酬激励促进人力资本的最大作用
雇主利益,劳动者权益,正相关,工伤责任认定走过了一个较长的从有利于维护雇主利益到有利于维护劳动者权益的过程。
雇佣关系的稳定性,员工对企业的归属感,正相关,这种雇佣关系的稳定性促进了员工对企业的归属感和忠诚心。
雇员的薪酬包,补偿性收入,正相关,即福利为雇员的薪酬包中保护、促进、提高雇佣补偿性收入（补偿雇员关心或焦虑的未来事件）的因素。
高人力资本收益的组织,组织的人力资本竞争力,正相关,高人力资本收益的组织一定会增强组织的人力资本竞争力
高劳动者素质,经济增长,正相关,职业教育和就业培训已成为提高劳动者素质、促进生产发展和经济增长的重要手段。
