头实体,尾实体,关系,例句
《劳动合同法》的实施,我国劳动合同制度的常态,因果,可以预见，随着《劳动合同法》的实施，无固定期限劳动合同将逐步成为我国劳动合同制度的常态。
中国经济的快速发展,人力资源,因果,随着中国经济的快速发展，人力资源出现了许多新的特点。
主观性试题,人才选拔,因果,主观性试题造成的误差对人才选拔的公正、公平性影响，越来越引起人们的关注。
人力资源供给,辞职,因果,流出的人员数量就是内部人力资源供给减少的数量，造成人员流出的原因有很多，如辞职、辞退等。
人力资源管理,工作分析,因果,近年来，随着人力资源管理日益得到企业和社会的重视，工作分析也开始成为企业所关注的问题。
企业中最主要的利益主体,治理结构的变革,因果,换句话说，企业中最主要的利益主体的变化，就会引起治理结构的变革。
企业人力资源管理,绩效考核,因果,随着企业人力资源管理的发展，绩效考核正在逐渐过渡为绩效管理。
企业文化的发展,企业文化,因果,同时，选择招聘方式还要随着企业文化的发展而适时调整，保证其始终与企业文化保持一致。
企业的员工配置活动,计划指导,因果,随着改革的推进，企业的员工配置活动也从无到有，由计划指导下的员工配置向市场配置下的员工配置转变。
企业的道德价值观,员工心中,因果,当企业的道德价值观形成之后，能造成一种氛围，并通过各种途径在员工心中内化，成为企业的共享价值观。
企业福利外包,福利设计,因果,四、专业化趋势近些年来，随着企业福利外包化的发展，出现了一些专门从事福利设计、发放、管理的公司。
全球竞争,绝大多数职务的要求,因果,随着组织的不断发展，全球竞争的日益激烈，绝大多数职务的要求越来越高。
公司业务,公司人力资源,因果,随着公司业务与规模的不断扩大，公司人力资源管理面临的挑战与压力也越来越大。
农村税费改革,农村五保制度,因果,需要指出的是，随着农村税费改革和取消农业税等政策的实施，农村五保制度又面临着新的挑战。
分析工资率的变化,劳动需求数量,因果,本节将从定量的角度，分析工资率的变化到底会引起劳动需求数量发生多大的变化。
劳动价格的变动,卖方垄断企业的产品,因果,但是，劳动价格的变动不会引起卖方垄断企业的产品需求曲线发生变动。
劳动力市场,企业劳动力的变化,因果,劳动力市场是随时变化的，这就必然引起一个企业劳动力的变化。
劳动需求的工资弹性,劳动需求,因果,劳动需求的工资弹性是指当工资率变化一个百分率所引起的劳动需求变化的百分率的比值。
双环路学习,组织深层结构的改变,因果,因此，双环路学习是一种创新的学习，学习结果不只产生表面的变革，更可以造成组织深层结构的改变。
员工的能力,能力,因果,不过，当员工的能力远远超过工作要求而造成能力与工作要求不匹配时，也会出现问题。
周边绩效定义的出现,绩效考核,因果,随着周边绩效定义的出现，绩效考核中又多了一项任务：考核周边绩效。
国家公务员考试的普及,行政能力,因果,随着国家公务员考试的普及，目前大多数用人单位的笔试也倾向于应聘者的行政能力和公文处理能力的考查。
培训成果,培训工作,因果,培训成果缺乏转化的环境造成“培训没有太大实际用处”的观点产生，对培训工作又是一大阻碍。
培训技术,人力资源培训与开发,因果,随着培训技术和理念的不断发展，在人力资源培训与开发上也逐步呈现出了新的发展趋势。
外包活动方面经验的积累,人力资源外包,因果,随着在外包活动方面经验的积累，企业对人力资源外包成本效益的判断和分析也会日臻准确。
外部因素,人力资本的损失,因果,（4）外部因素的影响，主要是“智力外流”造成大量人力资本的损失。
安全生产,组织文化的一个重要分支,因果,例如，随着安全知识的普及、安全生产活动的深入人心，安全文化在我国成为组织文化的一个重要分支。
官方失业率,经济成本,因果,然而，有些人却认为官方失业率夸大了失业而造成的经济成本。
客户指标,绩效指标,因果,随着运营指标、客户指标与财务指标根据业务形势定期进行调整，绩效指标最好也要定期进行调整。
宽带薪酬,组织结构的变化,因果,宽带薪酬产生的第一个原因是组织结构的变化。
就业压力的增大,招聘,因果,这几年，随着就业压力的增大，应届毕业生的分配越来越困难，这对于招聘应届毕业生的单位是个好消息。
工作团队的普遍化,组织文化,因果,随着工作团队的普遍化，组织文化也越来越多地体现在文化的群体层面。
工资率,劳动需求,因果,企业因工资率上升所引起的劳动需求的减少也是这两种效应的变化之和。
市场的扩大,多的经济部门,因果,但随着技术的发展和市场的扩大，通过管理进行的协调在越来越多的经济部门取代了市场的协调。
归因偏差,绩效考核,因果,这种因为归因偏差而造成的个人不公正感，也使得绩效考核带着“无非是走走形式”的帽子。
情感障碍,和心理因素,因果,情感障碍指的是那些和心理因素有关的原因。
战略的调整,指标体系,因果,随着企业的发展和战略的调整，指标体系还将不断进行调整。
技术进步,交通费用,因果,随着技术进步，网络视频方式将越来越接近真实会面的效果，同时节省了大量的交通费用。
技术进步,劳动生产率,因果,技术进步引起的劳动生产率增长过程基本上是一个劳动力的重新分配过程。
招聘本身的成本,流失的间接成本,因果,招聘本身的成本就是相当巨大的，再加上由于招聘不当而造成人才流失的间接成本就更难以估量了。
持续的竞争优势,员工的职业,因果,随着市场竞争的加剧，为保证持续的竞争优势，很多企业都开始重视对员工的职业培训。
挑员工的毛病,管理者和员工的对立,因果,因为在传统考核中，管理者的角色是警察，而考核就是挑员工的毛病，造成管理者和员工的对立。
收入,收入效应的定义,因果,斜率变化将不仅引起收入变化，也将引起工资变化，从而违反了收入效应的定义。
收入转移项目,经济困难,因果,即使这些收入转移项目没有引起高失业率，它们也会缓解工人及其家庭因失业而造成的经济困难。
文化积淀,中国人特别的民族性格,因果,中国文化积淀的结果，造成了中国人特别的民族性格。
文化观念的异同,行为价值,因果,它主要着眼于文化观念的异同及由此引起的行为价值特征，所以又叫跨文化人力资源管理。
无差异曲线,效用水平,因果,因此，当某人的无差异曲线从一条移动到另一条时，收入效应就会引起效用水平发生变化。
曲折的发展过程,管理学者,因果,之后，经过了一个曲折的发展过程，现在比较管理学已引起各国企业界和管理学者的普遍关注与重视。
民主程序,员工的认同,因果,文本拟定的过程必须是民主的，如果民主程序缺位，很容易造成员工的不满，得不到员工的认同。
流动成本的上升,流动的劳动者数量,因果,统计结果表明，随着流动成本的上升，流动的劳动者数量就会随之下降。
测评者,测评误差,因果,测评者掌握标准不一，或紧或松，忽高忽低，都会引起测评误差，影响测评信度。
测评者的评分,测评结果差异的主要原因,因果,测评者的评分是引起主观性测评结果差异的主要原因。
消费需求,经济增长,因果,我国目前就业状况在一定程度上是消费需求不足而引起的经济增长乏力所致。
生产力的关键要素,竞争优势,因果,随着知识经济的到来，生产力的关键要素更多地依赖脑力，人力已成为企业获取竞争优势的关键性资源。
生产部门资本,技术进步,因果,各生产部门资本有机构成的不断提高是由于竞争造成的技术进步的原因。
直线经理能力,员工,因果,直线经理能力再强，要决定员工的具体位置是一个非常困难的事情，处理不当就会引起员工的不满。
社会保险,辞职,因果,申诉人不参加社会保险，是造成被诉人辞职的直接原因，是一种侵害被诉人合法权益的违法行为。
社会保障,经济影响,因果,在很大程度上，社会保障对衰退造成的社会经济影响起到了缓解作用。”
福利,收入,因果,因此，国家采取了要求企业举办各种福利来补充低工资所造成的收入不足的政策。
福利发展,旧福利经济学说的产生,因果,福利发展首先引起了一些经济学家的关注，并导致了旧福利经济学说的产生。
福利在薪酬中的比重,企业劳动力,因果,可见，随着福利在薪酬中的比重越来越大，它成为企业劳动力雇佣决策时不容忽视的一个重要因素。
管理方式的必要性,职业生涯的组织,因果,随着时代的发展，人们意识到这种管理方式的必要性，对其加以系统化才逐步形成职业生涯的组织管理模式。
管理组织,管理幅度,因果,随着管理组织不断革新和发展，采用管理幅度较宽而管理层次较少的扁平结构的企业越来越多。
组织创新模式,组织学习的类型,因果,在这一机制中，随着组织创新模式的不同，组织学习的类型也有所变化。
组织文化对组织的作用,组织文化的变革,因果,随着组织文化对组织的作用日益凸显，组织若想顺应环境变化的趋势，就必须适时进行组织文化的变革。
组织文化特质,组织文化,因果,组织文化变革是指由组织文化特质改变所引起的组织文化整体结构的变化。
经济全球化,产品市场的竞争,因果,随着经济全球化的发展，国际贸易的壁垒减少，产品市场的竞争已不仅仅限于国内。
经济全球化,绩效管理,因果,随着经济全球化的发展与内外竞争的加剧，绩效管理的重要性越来越明显。
经济全球化,面临的竞争环境,因果,随着经济全球化的不断深化，企业所面临的竞争环境变得愈加错综复杂。
经济全球化,高人力资本拥有者,因果,随着经济全球化进程的加快，不仅高物质资本拥有者，而且高人力资本拥有者也成为经济全球化的受益者。
经济冲击,不同的人力资源政策,因果,经济冲击往往会造成产量的骤减，不同的企业会因为对未来预期的不同而制订不同的人力资源政策。
网络招聘形式,网络化的招聘管理工作,因果,随着网络招聘形式越来越深入人心，网络化的招聘管理工作也必然会扮演越来越重要的角色。
考核结果的下降,奖金的发放比例,因果,随着考核结果的下降，奖金的发放比例逐步降低。
行为差异,工资率的变化,因果,这种行为差异的原因是工资率的变化对闲暇的需求形成两个相互冲突和对立的影响。
规范的经济分析的语言,员工的主观偏好,因果,用今天规范的经济分析的语言来表达，补偿性工资差别的最终原因是员工的主观偏好。
评价中心的方法,评价中心的内涵,因果,随着评价中心的发展，评价中心的方法不断完善，评价中心的内涵也相应扩大。
评价标准,评价员,因果,有迹象表明，随着时间的推移，评价标准发生了变化，并且某些评价员在严厉程度上也失去了控制。
资本市场,股票期权等激励方式,因果,随着资本市场的成熟和规范，还可以尝试股票期权等激励方式。
达成共识,组织决策的效率,因果,因此，一旦冲突双方不能达成共识和统一，就会造成僵持局面，从而降低组织决策的效率。
通用汽车公司,应用范围,因果,然而，随着杜邦公司、通用汽车公司这类多部门企业组织形式的发展，投资报酬率指标的应用范围得到拓展。
