头实体,尾实体,关系,例句
专业化,经营和生产成本,正相关,（4）按产品划分事业部，便于组织专业化生产，形成规模经济，有利于节约经营和生产成本。
个体文化,组织成员,正相关,如果个体文化与组织文化之间的一致性较强，则会促进组织成员与组织共同发展。
个体角度,组织员工,正相关,3.从个体角度来看,人力资源规划有利于组织员工制定个人发展计划和实现其长期利益
临时员工,培训部门,正相关,目前，临时员工日益增多，对产品和服务的需求弹性也得到加强，因此对培训部门提出了挑战。
人体工程学,工作分析方法的发展,正相关,另一方面，残疾人就业问题和人体工程学都促进了工作分析方法的发展。
人力资本的地位,人力资本,正相关,实际上标志着人力资本的地位和作用在极大地加强，也就是所谓的对人力资本的权利和地位的激励。
人岗匹配,人的职业适应性,正相关,（2）增进人岗匹配，加强人的职业适应性，提高职业活动效率和职业培训的效率。
人才招募网站,网络招募,正相关,目前，各类人才招募网站都具备了快捷搜索、条件搜索功能，进一步加强了网络招募的针对性。
企业年金,企业凝聚力,正相关,（4）企业年金是提高劳动生产率和增强企业凝聚力的重要手段。
企业能力理论,“动态能力”战略观,正相关,而企业能力理论与演化经济学相结合，促进了“动态能力”战略观的出现和发展。
体察受训者的社会需求,很重要的能力,正相关,对培训者来说，善于体察受训者的社会需求并能迅速采取措施增强他们的归属感，是一种很重要的能力。
信度系数,信度,正相关,信度系数是衡量信度大小的指标，信度系数越大，说明信度越高，亦即测评与选拔的可靠程度越高。
信度系数,测评信度,正相关,数据分布范围越大，变异程度越高，相关系数越大，即信度系数越大，从而测评信度越高。
儿童福利事业,义不容辞的职责,正相关,中国政府是很重视儿童福利事业的，它把发展儿童福利、促进儿童健康成长当作义不容辞的职责。
公共就业服务系统,劳动力市场供求,正相关,公共就业服务系统在发达国家已经相当成熟，并且在促进劳动力市场供求匹配方面效果显著。
养老保险,养老保险制度,正相关,理顺管理体制是进一步发展养老保险、促进养老保险制度的统一性的要求。
利益考虑,经济关系,正相关,（10）来华投资的跨国公司出于其本身利益考虑，愿促进其本国政府改善同中国的政治、经济关系。
动态的职业生涯,员工职业化水平,正相关,企业通过动态的职业生涯发展机制来促进员工职业能力持续增强，提升员工职业化水平(见图9-3)。
劳动人口,消费需求,正相关,因为伴随着劳动人口的增加，消费需求也增加了。
劳动力,技术雇员,正相关,具体来讲，对劳动力派生需求的移动，有利于雇用高比例的技术雇员的行业的劳动力需求水平的上升。
劳动力市场制度,配置劳动力,正相关,显然，劳动力市场制度与计划经济制度相比，是一种有利于企业按技术的和经济的界限配置劳动力的制度。
劳资关系的全面合作,员工对企业的忠诚度,正相关,而且劳资关系的全面合作也增强了员工的安全感和归属感，提高了员工对企业的忠诚度。
双重职业通道,市场等领域,正相关,双重职业通道有利于激励在工程、技术、财务、市场等领域中有突出贡献的员工。
受训员工,培训成果,正相关,企业可通过在受训员工之间建立联系网络来增强培训成果在工作中的应用。
员工,员工的自信心,正相关,尊重需求是指员工希望自己得到他人的尊重，这将有利于提高员工的自信心，激发出员工的潜能。
员工,成本支出,正相关,在人数不变的情况下，给员工支付的薪酬越高，其成本支出就越大。
员工个体,员工,正相关,2.将员工个体和组织紧密联系起来，促进员工与企业共同成长和发展
员工升职的机会,员工的激励,正相关,这种方式一般用于员工晋升，给员工升职的机会，有利于对员工的激励。
员工培训,培训成果,正相关,员工培训后返回岗位，需要一个能够促进培训成果转化的环境。
员工忠诚度,企业凝聚力,正相关,（4）提高员工忠诚度，增强企业凝聚力。
员工的日常工作,员工,正相关,能够有效指导员工的日常工作和自学，促进员工不断学习和提高。
员工福利,企业的人工成本,正相关,（5）员工福利有利于节省企业的人工成本。
员工福利,知识型企业核心能力,正相关,员工福利可以使企业获得人才竞争优势、低成本优势并且特别能促进知识型企业核心能力的增加。
国内消费需求,生产和就业规模的扩张,正相关,（2）积极扩大国内消费需求，促进生产和就业规模的扩张。
培养员工,绩效反馈,正相关,通过运用技术手段，可以培养员工更积极的态度，从而增强绩效反馈的有效性。
培训,培训和开发实效,正相关,第四，要对培训和开发工作加强评估和总结，吸取教训，不断改进，提高培训和开发实效。
培训与开发项目,引导受训者,正相关,（3）明确的培训与开发项目目标有利于引导受训者集中精力完成培训与学习任务。
培训教师的因素,培训成果,正相关,除了培训教师的因素外，员工培训后返回岗位，还需要一个能够促进培训成果转化的环境。
培训环境,培训成果,正相关,也就是说，培训环境和工作环境完全吻合，这样很有利于飞行员培训成果在实际工作中的应用。
培训部门,培训人员,正相关,外包的概念以及具体的流程，培训部门在未来将加强开发同外部培训人员和其他供应商的合作伙伴关系。
培训部门,培训部门人员的培训,正相关,4.提升企业内培训部门人员的素质，加强对培训部门人员的培训。
基本薪酬,企业的经营目标,正相关,前两个目标主要依靠基本薪酬实现，而奖金计划更有利于帮助完成企业的经营目标。
外在的动机,自发的动机,正相关,如果外在的动机增强，那么自发的动机就会受到抑制。
失业保险制度,失业人员,正相关,失业保险制度本身具有保障失业人员失业期间的基本生活和促进失业人员再就业两种功能。
失业保险制度,失业保险,正相关,可以看出，目前各国失业保险制度中促进就业的规定越来越多，失业保险越来越向就业保险靠拢。
奖金支付,绩效管理,正相关,同时，奖金支付也成为促进绩效管理的各个环节得以有效运转的有力手段。
小单元内的目标责任,个人绩效计划的设定,正相关,团队这种形式的采用使得小单元内的目标责任更加明确和具体，这也更有利于个人绩效计划的设定。
就业管理职能,劳动力市场的宏观干预,正相关,这一方面表现在劳动部门就业管理职能得到扩大和加强，政府开始对劳动力市场的宏观干预。
工会力量,员工,正相关,随着工会力量的逐步增强，员工开始在合同中要求更多的福利。
工作分析,人力资源管理活动,正相关,可以说，工作分析是促进所有人力资源管理活动高效开展的核心因素。
工作分析,工作分析的发展,正相关,第一次世界大战前夕美国在大规模征兵过程中利用工作分析为人员测评选拔服务，也促进了工作分析的发展。
工作分析,组织价值,正相关,从组织角度说，工作分析是提高工作效率、增强组织价值的工具。
工作行为的难度,需的能力,正相关,工作行为的难度越大，所需的能力越高，也就说明了工作者职能等级越高。
工作设计,人际关系,正相关,④工作设计有利于改善人际关系。
巨大的生产力,日本经济的快速发展,正相关,日本的“拿来主义”文化，转化成巨大的生产力，促进了日本经济的快速发展。
总成本中劳动成本,劳动需求的工资弹性,正相关,如果总成本中劳动成本所占的比例越高，那么，劳动需求的工资弹性就越大。
我国现阶段劳动合同,劳动者的就业,正相关,法律的这些规定主要是为了解决我国现阶段劳动合同短期化的普遍现象，促进劳动者的就业稳定。
战略决策者,战略创新,正相关,而恰恰是不被战略决策者看好的对现实的不满和改进的设想，却往往隐藏着许多有利于战略创新的问题。
战略方向,实现企业,正相关,这与一般企业通常关注业绩有很大的差别，特别突出了战略方向，有利于实现企业的长远发展。
战略目标,管理人才的培养,正相关,企业要顺利实现自己的战略目标，就必须加强对管理人才的培养，提高他们的管理水平。
承担的战略责任,报酬包,正相关,一般来说，组织中层级越高的人员，其承担的战略责任就越大，其报酬包中与战略因素相挂钩的比重就越高。
招聘,企业竞争力,正相关,招聘到合适的人才是保证员工素质，增强企业竞争力的关键。
提高员工知识水平的同时,员工之间的交流,正相关,开展读书活动在提高员工知识水平的同时，还有利于加强员工之间的交流合作。
提高学员业务能力的同时,反应能力,正相关,（5）在提高学员业务能力的同时，也加强了其反应能力和心理素质。
提高生产率,个人工作熟练程度,正相关,传统观点认为，分工有利于提高生产率，有利于提高个人工作熟练程度。
收入要求,劳动力参与率,正相关,不论男女，所有人就业机会越大，收入要求越高，则劳动力参与率也越高。
教育体系,企业职工培训,正相关,美国商会是在美国影响很大的协会，这个协会为改进教育体系、促进企业职工培训起了很大作用。
文化积淀,文化转化,正相关,1.注重文化积淀，促进文化转化
新的改革措施,员工,正相关,这种新的改革措施通过降低工作资历的重要性，奖励成绩优异者，加强同级间的工作变动等办法鼓励员工。
新老员工座谈会,员工学习,正相关,每季度举办一次新老员工座谈会，增强了部门间的横向交流，增加了新员工向老员工学习的机会。
无固定期限劳动合同,保护劳动者,正相关,与固定期限劳动合同相比，无固定期限劳动合同更有利于保护劳动者权益，更有利于保护劳动者就业稳定。
无过失补偿原则的确立,劳动者,正相关,无过失补偿原则的确立，有利于劳动者在工伤发生后能够得到及时的治疗和经济补偿。
日本的失业保险金,连续就业保险金,正相关,按照支付的目的和性质，日本的失业保险金可分为求职者保险金、促进就业保险金和连续就业保险金三类。
日本的组织管理,契约关系,正相关,而日本的组织管理则着力于加强组织与成员的契约关系及规章制度的进一步完善。
星光计划,老年人福利事业,正相关,实施“星光计划”，是应对人口老龄化挑战，提高老年人生活质量，促进老年人福利事业发展的重大举措。
测评与选拔标准体系,测评与选拔主体,正相关,测评与选拔标准体系的建立还有利于测评与选拔主体深化对于人员和工作的认识。
测量系统的长度,信度,正相关,一般而言，测量系统的长度越高，其信度就越高。
特定的模拟环境,培训效果,正相关,（2）特定的模拟环境和主题有利于增强培训效果；
生活方式,行政官员,正相关,（8）通过个人保健、生活方式、财务状况评价促进行政官员为承担领导职责做好准备。
福利,员工之间的合作,正相关,所以，对于一个团队来说，福利更加能够促进员工之间的合作，构造和谐的氛围。
福利管理,人力资源管理,正相关,福利管理越人性化，越能增加广大员工的凝聚力，进而就越有利于人力资源管理核心目标的实现。
积极的工作关系,员工的自尊,正相关,如今的管理者必须培养积极的工作关系以加强员工的自尊。
管理者职位,胜任能力,正相关,管理者职位越高，业务胜任能力要求越高，反之则越低。
精神奖励,员工,正相关,许多事实证明精神奖励比物质奖励更能促进员工作出成绩，是一种更巧妙、更灵活的方式。
组织发展,员工满意度,正相关,（3）组织发展是通过有计划的干预来增强组织的有效性和员工满意度的。
组织发展,组织运行,正相关,（1）组织发展可以增强组织运行的有效性。
组织文化变革的本质特征,组织文化的进步,正相关,因此，正确认识组织文化变革的本质特征，对于促进组织文化的进步具有重要意义。
组织文化的变革,文化过程,正相关,组织文化的变革和创新实际上就是一个增强文化动力、克服阻力的连续的文化过程。
组织管理者,组织沟通,正相关,对于组织管理者来说，设计和建立一个有效的沟通制度是促进组织沟通的有为之举。
经济增长,市场,正相关,经济增长快速发展时，资本投资需求增大，从而导致对劳动需求增加，市场运行的结果会导致劳动供给增加。
绩效反馈,企业的核心竞争力,正相关,（3）绩效反馈可以排除目标冲突，有利于增强企业的核心竞争力。
绩效管理,员工,正相关,绩效管理就是管理者和员工双方就目标及如何达到目标而达成共识，并增强员工成功地达到目标的管理方法。
绩效管理,员工,正相关,绩效管理是管理者和员工双方就目标及如何达到目标而达成共识，并促进员工成功地达到目标的管理方法。
绩效管理,员工发展,正相关,从这一点出发我们也可以这样认为：绩效管理是一种为促进员工发展而进行的人力资本投资。
绩效管理,员工的发展,正相关,6.绩效管理可以促进员工的发展
绩效管理,组织核心价值观,正相关,第四，周边绩效管理有利于组织的长远发展和组织核心价值观的建立。
绩效管理,质量管理,正相关,2.绩效管理可以有效地促进质量管理
绩效考核结果,工作成效,正相关,绩效考核结果反馈给员工后，有利于他们认识自己的工作成效，发现自己工作过程中的短板所在。
考核结果的可信度,考核者的培训,正相关,要保持考核结果的可信度和效能，就必须加强对考核者的培训。
职位层级,基本工资的比重,正相关,可以发现职位层级越高，基本工资的比重越低，变动部分的比重越高。
能力差距,浮动幅度,正相关,能力差距越大，任职者所须付出的努力越大，浮动幅度就越大。
能力跨度,薪酬区间,正相关,能力跨度越大，向上晋升所需的时间越长，薪酬区间就应当越大。
薪酬体系的个性化,薪酬体系,正相关,其优点是可以实现薪酬体系的个性化，增强精确性；保证薪酬体系具备外部竞争力。
薪酬水平,劳动力成本,正相关,在其他条件相同的情况下，薪酬水平越高，劳动力成本就越高。
薪酬调查,企业薪酬决策的针对性,正相关,薪酬调查还能使企业了解竞争对手的薪酬策略，增强企业薪酬决策的针对性。
裁终局制度,劳动争议仲裁的权威性,正相关,一裁终局制度有利于提升劳动争议处理工作效率，减轻当事人负担，提高劳动争议仲裁的权威性和法律效力。
资本市场,劳资关系,正相关,（2）促进资本市场和劳动力市场的完善，有利于改善劳资关系。
跨文化的国际化专家,国际竞争实力,正相关,通过这种制度，三星培养了几千名跨文化的国际化专家，从而进一步增强了其国际竞争实力。
进行中的评价中心,评价员差别的控制,正相关,这些现象启示我们，应对进行中的评价中心测评实行质量监控，加强对评价员差别的控制与调整。
部门全体员工,基层员工,正相关,每季度举办一次部门全体员工参加的聚餐例会，以促进基层员工与领导层之间的沟通与交流。
随意的沟通方式,员工之间的信任,正相关,看似随意的沟通方式，却能促进员工之间的信任，在谈笑间解决了问题。
雇佣关系的稳定性,员工对企业的归属感,正相关,这种雇佣关系的稳定性促进了员工对企业的归属感和忠诚心。
高级行政官员,政策问题,正相关,（4）通过政府高级行政官员之间的交流与研讨，促进学员加深对当前政策问题及其难点的认识。
