头实体,尾实体,关系,例句
不同职业的劳动,能力发展,负相关,不同职业的劳动，制约着能力发展的方向，如纺织厂的验布工人，辨别布面疵点的能力比一般人高。
个人所得税征收办法,收入差距,负相关,我国当前贫富差距过于悬殊，应该修改个人所得税征收办法，以限制收入差距，保持社会稳定。
人力资源外包服务,经营成本,负相关,再次，人力资源外包服务能降低经营成本。
企业人员,选择余地,负相关,同时，由于企业人员规模的限制，选择余地相对较小，无法得到最佳的人选。
企业管理,员工,负相关,而且企业管理越规范，组织就越庞大，越容易促成官僚之气形成，不利于员工反映情况。
企业薪酬结构,薪酬水平,负相关,薪酬水平要受企业薪酬结构的制约。
低成本战略的高科技企业,人工成本,负相关,因此，对于实行低成本战略的高科技企业来说，必须降低人工成本。
入职培训计划,新员工的紧张程度,负相关,在入职培训计划早期，应该采取以下措施来降低新员工的紧张程度。
劳务派遣,劳动关系,负相关,劳务派遣用工形式的无限制扩大，严重挑战了劳动关系的存在基础。
劳动供给曲线,最低工资法的部门的工资率,负相关,但是，这样做将会使劳动供给曲线右移，减少了未实行最低工资法的部门的工资率。
劳动力,劳动力流动,负相关,第三，劳动力选择职位和工作范围的有限性也限制了劳动力流动的频率并影响其合理性。
劳动力,流动成本,负相关,为了保障劳动力有序、有度、有效地流动，不断降低流动成本，应从以下四个方面着手采取措施。
劳动力流动,劳动者,负相关,改善我国劳动力流动管理机制首先应从降低劳动者偏高的流动成本做起。
劳动合同法,替代性岗位,负相关,劳动合同法对劳务派遣的范围进行了原则性限制，即一般在临时性、辅助性、替代性岗位上实施。
劳动市场需求的完全信息,劳动力的流动,负相关,第二，不能掌握劳动市场需求的完全信息，这也限制了劳动力的流动及其流动的合理性。
劳动法律关系,劳动者权益的保护,负相关,再派遣或“转派遣”将使得劳动法律关系处于不稳定的状态，不利于劳动者权益的保护。
员工,员工的士气,负相关,员工发生事故和患病会显著降低公司的效率和员工的士气。
员工之间个人关系,员工的不稳定性,负相关,迪斯尼认为，如果员工之间个人关系比较好，可以降低员工的不稳定性。
培训,良好的培训效果,负相关,这种培训往往易受时间、地点、人员方面的限制，难以收到良好的培训效果。
基本养老保险替代率,养老保险,负相关,需要明确的是，当前基本养老保险替代率较高，应逐步降低替代率，将降低部分归进补充养老保险。
学习环境,学习成果,负相关,在学习环境和工作场所之间较低的相似性则会降低学习成果转化的能力。
工会力量,参与形式,负相关,工会力量减弱和工会密度减少，表明集体性雇员参与形式和范围受到了限制。
工伤保险的目的,职业伤害,负相关,工伤保险的目的，不仅在于为工伤劳动者提供补偿与保障，更在于积极预防工伤，减少职业伤害。
工作分析,招聘,负相关,3.工作分析将减少招聘误区
工作绩效的奖励,个体的内部动机,负相关,基于工作绩效的奖励会降低个体的内部动机。
并购组织的文化调整,文化排斥,负相关,并购组织的文化调整，是并购双方为缩小两者差异、减少文化排斥而主动进行的文化调节与整合。
报酬,智力游戏,负相关,由此，德西得出“第二天的外部强化(即提供1美元报酬)降低了大学生针对智力游戏的内部动机”的结论。
拟定的各项备选方案,社会环境,负相关,在决策者拟定的各项备选方案中，有些方案会受到社会环境的限制。
拥有优秀组织文化的组织,组织成本,负相关,拥有优秀组织文化的组织能够最大限度地降低组织成本，实现效益的最大化。
推荐的职位对象,关系重大的职位,负相关,（4）不对推荐的职位对象作何限制，但在关系重大的职位上要谨慎考虑。
提供福利的干预,社会保障压力,负相关,（3）政府对企业提供福利的干预（法律干预、减少社会保障压力）和税收鼓励。
灵活的就业方式,用工成本,负相关,这种灵活的就业方式使得用人单位减少了用工成本和管理成本。
现实责任,养老保险制度,负相关,历史责任与现实责任划分不清，是限制、牵绊养老保险制度改革深化的一个重要阻力。
研究结论,职业,负相关,他们的研究结论是：城市居民的工作时间逐渐减少，而且随地区、性别、年龄和职业的不同而变化。
社会保险基金,社会福利费用,负相关,政府禁止滥用社会保险基金，并采取一系列的措施限制和推迟某些社会福利费用。
离职率,全体员工士气,负相关,离职率过高，会降低员工对组织的归属感，影响全体员工士气，从而妨碍组织目标的达成和维持。
离职率,工作期间,负相关,为此雇主不得不花费更多的精力来降低离职率，竭力降低在工人工作期间所支出的每小时的固定成本。
组织发展,组织管理成本,负相关,组织发展进入衰退期后，组织活力减弱，组织管理成本相对上升，组织文化面临变革与创新的挑战。
组织氛围,人力资源开发项目,负相关,如果组织氛围不利于人力资源开发工作，那么人力资源开发项目的策划实施就会遇到很大的困难。
组织的招聘,组织的薪酬管理,负相关,不仅组织的招聘甄选和绩效评价受到法律的限制，而且在国外，组织的薪酬管理同样也要受到法律的制约。
组织视野的整体性问题,核心能力的成长,负相关,这里也同样遇到文化，尤其是组织视野的整体性问题，而正是这种整体性最终制约着核心能力的成长。
组织需要,管理成本,负相关,在保证物料资源能够满足组织需要的前提下，尽量降低物流管理成本和减少存货对于流动资金的占用。
经济和技术环境,组织文化的性质,负相关,社会、政治，经济和技术环境都会制约组织文化的性质和发展方向。
经济条件,残疾人就业,负相关,由于残疾的影响和社会的偏见，在发展中国家受经济条件的制约，使残疾人就业比较困难。
绩效标准,员工,负相关,越来越清晰和实际的绩效标准减少了员工在绩效评估过程中的沟通问题。
编制,复本信度,负相关,编制严格平行的复本难度较大，这也是制约复本信度的主要因素。
缴费的企业年金,管理成本,负相关,个人缴费的企业年金通常能够让员工更加关注这一福利计划，个人不缴费则可以降低管理成本。
考核者,考核者的偏见,负相关,由于这种方法迫使考核者关注于讨论绩效的特别事例，它能够减少考核者的偏见和晕轮效应。
职业,职业的发展,负相关,（4）社会分工是职业产生的基础，社会分工的发展和变化决定和制约着职业的发展和变化。
能力,个人职业,负相关,一个人职业上的成功，不仅受到能力的制约，而且与其兴趣和爱好有密切关系。
良好的入职培训计划,员工,负相关,执行一个良好的入职培训计划能够降低员工进入组织的磨合成本。
行为方式,人力资源管理,负相关,企业是一个开放系统，其行为方式受到外界各种因素的制约和影响，人力资源管理也不例外。
观察法,自然的资料数据,负相关,在这个过程中，由于参与观察法的采用，研究者减少了对工人现场的干扰，获取了比较自然的资料数据。
评价中心,施测成本,负相关,这就要求评价中心自身做出改进，以降低施测成本。
试用期,用工成本,负相关,某些用人单位更是利用试用期内劳动者工资偏低以降低用工成本。
试用期考核,招聘风险,负相关,第十六条　所有初聘人选都必须在劳动法框架内实行试用期考核，以降低招聘风险。
过度的工作压力,组织绩效,负相关,过度的工作压力不仅危害员工的身心健康，削弱工作能力，而且会降低组织绩效。
选择性原则,社会保障制度的建立,负相关,因此，中国只能坚持选择性原则与普遍性原则相结合，否则，将不利于社会保障制度的建立与健康发展。
部分市场,市场参与者的成本,负相关,即使如此，对这部分市场能够产生影响的工会也会受到其他市场参与者的成本竞争的限制。
采用纵向并购战略时,价值链的运营成本,负相关,（2)组织采用纵向并购战略时，可以使组织降低价值链的运营成本。
预测出劳动力,员工数,负相关,如果预测出劳动力剩余，就必须设法减少员工数。
